Kita sudah sampai di rumah.
-Selamat datang kembali.
-Kami kembali.
-Hai semuanya.
-Seru sekali.
-Kamu bersenang-senang?
-Ya.
Ya, kami bersenang-senang.
Mereka kembali.
Di mana mereka?
Itu dia.
-Selamat datang kembali!
-Yoo-hoo!
-Selamat datang kembali.
-Kami kembali.
Kita sudah sampai di rumah.
Semua orang sudah hadir.
Ya, kita semua ada di sini.
Selamat Datang kembali.
Apakah ada perkembangan?
Terlalu banyak.
Benar-benar?
Ada.
Bagaimana denganmu? Ada perkembangan?
Ya.
Jenis apa?
Kami tidur bersama.
-Apa?
-Kami tidur bersama.
Maksudmu kalian sudah berhubungan seks?
Ya.
Apa? Benarkah?
Itu bohong.
-Sebuah kebohongan?
-Berbohong sejak awal.
Tidak mungkin mereka akan memberi tahu kita
jika mereka benar-benar melakukannya.
Ya?
Apakah kalian berciuman?
Kamu benar.
-Aku melihat cahaya senja.
-Oh, cahaya senja.
Ciuman itu pasti menyenangkan.
-Ciuman.
-Sensasi setelah berciuman.
-Sensasi setelah ciuman itu…
-Sangat lama!
Itu masih terasa.
-Ciuman itu hebat sekali.
-Shun sangat mudah ditebak.
Dai pasti berpikir bersamaan,
"Tolong hentikan" dan "Kamu terlalu imut."
Aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Tentu, tanyakan apa saja padaku.
Saat namamu dipanggil bersama nama Ryota,
Kamu terlihat bahagia.
Benarkah?
Namun, ekspresi wajahnya tidak
tampak bahagia seperti wajah Dai.
Aku sudah tahu sejak beberapa waktu lalu
bahwa Ryota memiliki perasaan terhadap Kazuto.
Aku senang dengan kencan itu sendiri,
tetapi aku memiliki perasaan campur aduk.
Jadi begitu.
Ya.
-Kita semua kembali pagi ini, kan?
-Ya.
Kurasa Ryota terlihat sedikit sedih.
Ketika Kazuto dan Alan kembali,
Aku merasa hal itu sedikit mengganggunya.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Memberitahunya bagaimana perasaanku saat ini
Menurut saya, itu akan kontraproduktif.
Pada titik ini.
Saya butuh ruang emosional.
sebelum aku mengungkapkan perasaanku padanya.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Ini adalah sesuatu yang dikatakan Alan.
"Tanyakan pada diri sendiri
apakah itu akan membuatmu bahagia atau tidak."
ketika kamu membuat pilihan."
Dia mengatakan itulah yang selalu dia ingat.
Saya sepenuhnya setuju dengan itu.
Apakah ini akan membuatku bahagia atau tidak?
Pertanyaannya seharusnya sederhana,
dan saya hanya perlu bertindak.
Namun, meskipun aku mengungkapkan perasaanku pada Ryota,
Kurasa aku tidak akan bahagia.
Jadi begitu.
Aku akan memikirkannya nanti malam.
Tapi jangan terlalu dipikirkan.
Ya, kamu benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nah, beberapa hari yang lalu, saya bertanya kepada semua orang
tentang pengalaman mereka saat mengungkapkan identitas seksual mereka.
Benar.
Kalian telah memberi saya keberanian.
Tetapi…
Tapi aku masih takut.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku pasti akan memberi tahu mereka.
Tapi bagaimana cara saya memberi tahu mereka?
Mereka bisa bereaksi dengan beberapa cara berbeda.
Tapi ini dua kali lipat kejutannya.
Putri Anda adalah… Bukan, bukan putri.
Anakmu adalah seorang gay.
Selain itu, dunia akan mengetahuinya.
Jadi saya khawatir tentang apa yang akan mereka pikirkan.
Namun, ini bisa menjadi peluang yang baik.
Maksudku, jika kamu tidak ikut acara itu,
kapan kamu akan memberi tahu mereka?
Saya tidak memiliki peta jalan atau waktu spesifik kapan
saya akan memberi tahu mereka.
-Tapi kamu ingin memberi tahu mereka.
-Ya.
Kalau begitu, ini adalah kesempatan yang bagus.
-Kamu benar.
-Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Selama saya berada di sini,
Saya merasa telah menjalin hubungan yang nyata,
bukan sekadar teman yang bertemu untuk minum-minum.
Saya merasa didukung.
Saya rasa saya bisa memberi tahu mereka
tanpa terlalu banyak berpikir.
Baguslah. Kita berdua tidak akan terlalu memikirkannya.
-Baik.
-Jangan khawatir, kamu bisa melakukannya.
Taeheon belum pernah merasakan percintaan di sini,
tetapi dia masih memiliki kisah hidupnya sendiri.
-Itu benar.
-Menurutku itu sangat indah.
Gensei pun tidak yakin.
apakah memberitahu Ryota tentang perasaannya
akan membuatnya bahagia atau tidak.
BENAR.
Mungkin dia merasa bahwa mengganggu Ryota
tidak akan membuatnya bahagia.
-Benar.
-Ya.
-Makan terpisah?
-Apa?
-Kenapa?
-Tunggu sebentar.
Selamat pagi, Taeheon.
Aku tidak tahu apa yang membuat Shun tidak bahagia.
Dengan baik,
Mungkin dia tidak menyukai sesuatu yang saya lakukan.
Kamu tahu,
mungkin sesuatu yang negatif telah terjadi,
dan akan ada reaksi yang datang.
Apa yang telah terjadi?
-Dalam semalam? Tidak mungkin.
-Itu terlalu cepat.
Bunyinya "ding".
"Selamat pagi."
-Selamat pagi
selamat pagi.
"Shift hari ini akan diumumkan."
-Ini dia.
-Silakan lanjutkan.
"Hari ini,
Gensei akan mengambil alih giliran."
"Gensei, silakan pilih satu orang
yang ingin Anda ajak bekerja sama."
-Apa?
-Satu orang?
Gen berhak memilih.
Perasaan Gen akan terungkap.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Aku?
Apakah ini baik-baik saja?
Saya sangat ingin.
Selamat bersenang-senang.
Boleh aku merias wajahmu?
Kamu terlihat lelah hari ini.
-Kamu terlihat sangat lelah.
-Tolonglah.
-Itu tidak sopan.
-Dia punya lingkaran hitam di bawah mata.
Sebaiknya hindari menutupi bintik-bintik di wajah.
Ya, silakan.
-Itulah bagian dari pesonaku.
-Ya.
-Hebat!
-Dia terlihat luar biasa.
Kamu bisa memanjangkan rambut bagian belakang.
-Mulai sekarang?
-Ya.
Sungguh menyenangkan merias rambut dan wajah
seseorang yang Anda cintai.
Saat merias wajah,
ekspresi seriusnya terlihat sangat dekat dengan Anda.
Benar. Jantungmu akan berdebar kencang.
-Oke.
-Baiklah.
Apakah kamu berlatih menggambar?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Anda bisa bekerja sebagai barista sungguhan di mana saja.
Gerakan Anda anggun dan efisien.
Terima kasih. Saya merasa tersanjung.
Ini jus jambu biji.
-Silakan gunakan sedotan yang tersedia.
-Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Baiklah!
1,900 yen.
-Kita berhasil melewati hari pertama.
-Ya, benar.
Mari kita lakukan.
Sebuah kenangan indah.
-Insiden tulisan tangan itu.
-Benar, kesalahpahaman itu.
Mari kita buat daftar
apa yang akan kita lakukan hari ini.
-Gym dan berjemur.
-Dan kolam renang, kan?
Bolehkah saya sendirian?
-Apa?
-Mengapa?
Tidak apa-apa, tapi apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menikmati diriku sendiri jika kita bersama.
Aku butuh sedikit ruang.
Dari kami?
Dari orang itu.
Dari Dai?
Ya.
Dai, kamu pasti bertanya-tanya mengapa.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
Anda perlu membicarakannya.
Perasaan bisa berubah.
Ini merepotkan.
-Bagaimana denganmu, Dai? Ada kabar?
-Tidak.
-Tidak ada apa-apa?
Dai mungkin sudah cukup sabar…
Ini melelahkan.
Dia terus mencurahkan kasih sayangnya…
-Tapi itu tidak terakumulasi.
-Benar.
Apa yang telah terjadi?
Ada satu hal yang terlintas di pikiran saya.
Nah, kemarin,
sebelum saya mandi,
Shun berkata, "Kamu bisa memakai kaus ini.
Aku hanya memakainya sebentar."
Saya berkata, "Saya baik-baik saja. Saya sudah punya yang baru."
Namun dia bersikeras bahwa itu bersih.
Jadi saya hanya bilang "oke" dan menerimanya.
Tapi aku hanya mengenakan apa yang memang akan kukenakan.
Aku mengenakan kemejaku sendiri
dan naik ke atas untuk mengambil masker wajah,
dan Shun berkata, "Kamu tidak akan memakainya."
-Itu pasti benar.
-Ya.
Semua orang sudah tahu.
-Begitulah cara Shun berpikir.
"Maaf karena aku tidak memakai kausmu"?
Apakah aku perlu meminta maaf untuk itu?
Kau tahu apa…
Apa yang Anda lihat
dan rasakan di pihak Anda.
Kenapa kamu tidak jujur ​​saja padanya?
Bukan berarti aku tidak mau memberitahunya.
Rasanya tidak tepat jika aku yang harus memulai.
Mari kita mengobrol.
-Tentu. Kamu yakin?
-Ya.
Saya agak khawatir.
Tentang apa?
-Tentangmu.
-Aku?
Ya.
Sangat menyakitkan melihatmu.
Benarkah?
Kau menahan diri demi dia.
Dia mempermainkan perasaanmu.
Kurasa itu terlalu menyakitkan bagimu.
Aku ingin terus mencoba…
meskipun itu membuatku lelah.
Aku tidak tahu siapa di antara kita
yang akan kelelahan lebih dulu.
Kamu sangat mendukungku,
jadi aku ingin mendukungmu.
Oh, kamu manis sekali.
Anda tahu, jika ada sesuatu
Itulah yang membuatmu bereaksi begitu kuat,
Itu artinya kamu pasti merasakan sesuatu
dalam hal percintaan, kan?
Itu benar. Tapi aku…
Itulah yang kupikirkan.
Aku akan mendukungmu sebisa mungkin.
Ya.
Apakah dia menyukai Dai?
Ekspresi wajah itu artinya dia suka Dai, kan?
Tapi bisa jadi dia tidak bisa melupakan
perasaannya terhadap Kazuto, kan?
Ya, itu juga mungkin dilihat
dari ekspresinya.
-Apa arti ekspresinya?
-Aku tahu.
Jangan lagi, Shun…
Shun dan Dai akan melakukan ini selamanya.
Selamanya. Ini adalah sebuah siklus.
Dai mengatakan dia ingin terus mencoba
meskipun itu membuatnya lelah.
Itu mengesankan.
Tidak banyak orang yang bisa mengatakan itu.
-Aku belum pernah mendengar ada orang yang mengatakan itu sebelumnya.
-Luar biasa.
Dia belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya.
-Benar.
-Itu memang benar.
Itu sangat berharga baginya.
Sungguh sia-sia.
Ya, aku tahu.
Tidak apa-apa kok.
Apakah kamu akan berbicara dengannya?
Ya, aku akan mencari waktu yang tepat untuk itu.
Aku akan berbicara dengannya.
Beri tahu kami jika Anda membutuhkan sesuatu.
-Enak ya?
-Ya.
Saatnya tidur siang.
Jadi begitu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa kabar?
Apa penyebabnya?
-Aku tidak mau memberitahumu.
-Mengapa?
Ini masalah kecil.
Ini hal besar bagi saya,
tetapi orang lain mungkin akan berkata, "Apa sih?"
Aku tidak mau mengatakannya.
Apa? Aku benar-benar tidak mengerti.
Apa yang dipikirkan Ikuo?
Mengapa dia berbicara dengan Shun?
Kami tidak tahu jawabannya.
Saya yakin dia ingin melakukan sesuatu
untuk kalian.
Namun, itu mungkin
gangguan yang tidak perlu bagi mata Anda.
Saya yakin dia tidak bermaksud jahat.
Ya, itu benar.
Saya banyak bicara,
Tapi saya kurang pandai mengungkapkan
pikiran saya kepada orang lain.
Frustrasi karena tidak mampu
menemukan kata-kata yang tepat membuatku emosional.
-Ya.
-Kami mengerti.
-Aku takut akan hal itu, jadi aku sengaja…
-Kau tidak ingin menyakitinya.
Itulah mengapa saya mencoba untuk
menjauhkan diri untuk sementara waktu.
Itulah posisi saya sekarang.
Kalian berdua tahu bahwa perasaan kalian saling cocok.
Namun jika kamu tidak mengungkapkannya dengan kata-kata
saat kita tinggal bersama,
Hal itu juga membuat khawatir orang lain.
Saya rasa kalian berdua perlu membicarakannya,
tetapi jika itu sulit,
Anda juga bisa melakukannya di hadapan kami.
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
-Anda ingin kami ke sana?
-Ya.
Saya juga ingin mendengar pendapat semua orang.
Haruskah saya menghubungi mereka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sudah siap? Aku akan mengambilnya.
Oke.
Hai, teman-teman.
Nah, setelah saya dan Shun mendiskusikan hal ini,
Sehat,
Kami sepakat bahwa dia ingin menyampaikan perasaannya
kepada semua orang yang hadir.
Bisakah kami meminta waktu Anda sebentar?
Hei, kenapa kamu melakukan itu? Serius.
-Apa yang membuatmu berpikir itu ide yang bagus?
-Aku tidak mencoba memaksamu.
Tapi semua orang di sini berhati-hati di sekitarmu.
Saya tidak ingin hanya mengatakan,
"Dai, pergilah bicara dengannya."
Karena alasan-alasan tersebut…
-Apakah kamu memintanya untuk berbicara?
-Tidak.
-Shun bertanya padamu?
-Aku mendekatinya--
-Benar kan?
-Ya.
Apa? Jadi jadi sangat buruk, ya?
Oh tidak.
Manusia itu sulit, ya?
Ikuo peduli.
Perasaan Dai bahwa itu bukan urusan mereka
juga bisa dimengerti.
-Maaf, saya tidak bisa hadir.
-Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa hadir.
Tenangkan diri dan rilekslah sejenak.
Jadilah dirimu sendiri.
Ya.
-Apakah dia akan datang?
-Tidak.
Lebih baik membiarkan Dai berbicara dengannya sendirian.
Jadi begitu.
MAHASISWA UNIVERSITAS
Saya minta maaf karena telah ikut campur dalam masalah ini.
-Aku bertindak tanpa izin.
-Tapi niatmu baik.
-Ya, tapi…
-Kalau begitu tidak apa-apa.
Shun memiliki perasaannya sendiri,
begitu pula Dai.
Entah ada unsur romantis atau tidak,
Saya pikir penting untuk menciptakan
lingkungan yang dapat dinikmati semua orang.
Namun saat ini,
Saya sungguh menyesali perbuatan saya.
Anda ingin melakukan sesuatu untuk membantu.
Ya, itu berhasil terkirim.
Kami mengerti.
Kami tahu Anda tidak memiliki
niat jahat.
Anda hanya ingin semua orang bahagia.
Ya.
Pada dasarnya, kita semua merasakan hal yang sama.
Alan, bisakah kamu datang?
Terima kasih.
Ini adalah pertama kalinya aku merasa seperti
ada yang mengganggu ritmeku bersama Shun.
Penting bagi saya
untuk berbicara dengannya pada waktu yang tepat.
Aku ingin mendengar bagaimana perasaan Shun sebenarnya.
Namun, pendapat Ikuo sekarang menodai hal itu,
yang membuatku merasa mual.
Sekarang Shun ingin berbicara
di depan semua orang.
Tapi soal itu…
Saya menentangnya.
Jika Shun ingin menyampaikan sesuatu,
sebaiknya dia mengatakannya langsung kepada Anda.
Dia mengatakan bahwa dia ingin mendengar
pendapat semua orang.
Dia tidak mengatakan akan berbicara,
tetapi akan mendengarkan pendapat kami.
Saya pikir jika pendapat orang lain
memengaruhi perasaannya,
kalau begitu, itu bukan lagi Shun yang sebenarnya.
Saya rasa dia merasa tidak aman karena suatu alasan.
Dia sama sekali tidak memiliki kepercayaan diri.
Dia merasa takut.
Aku tidak tahu. Ini hanya pendapatku saja.
Bagaimana jika aku tidak bisa menerima apa yang dia katakan?
Kamu bisa mengatasinya.
Aku takut.
Tentu saja itu menakutkan.
Tapi cobalah berpikir positif.
Dan jangan lupakan kebaikanmu.
Bersikap baiklah pada diri sendiri, dan bersikap baiklah pada Shun.
Kekesalan dan kemarahanmu
akan hilang sebelum kamu menyadarinya.
Kebaikan memang memiliki kekuatan magis.
Jadi
Raih tangan Shun
dan ajak dia bicara sekarang juga.
Saya rasa ini adalah waktu yang penting.
Anak laki-laki itu sangat berempati.
-Betapa orang yang luar biasa.
-Menakjubkan.
Aku ingin tinggal bersamanya.
-Kamu mau tinggal bersamanya?
-Kedengarannya bagus.
Menghindari.
Mari kita pergi ke ruang makan.
Oke.
Terima kasih, teman-teman.
Kamu butuh pelukan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Kamu adalah pria yang baik dan luar biasa.
Butuh minum? Oh, ada air putih.
Beginilah cara manusia tumbuh.
Dia merasa harus melakukan sesuatu.
-Seolah-olah dia perlu mencoba.
-Ya.
Dia berpikir jika mereka semua berbicara,
mereka bisa menyelesaikan masalah itu.
Aku ingin tahu mengapa kamu bertindak seperti itu.
Mengapa Anda ingin tahu sekarang?
Aku selalu ingin tahu.
Mengapa kamu tidak bertanya padaku saat itu?
Saya rasa
ini ada hubungannya dengan kaos itu.
Aku tidak ingin kamu
menganggapnya sebagai hal yang biasa
dan berpikir aku akan selalu kembali
setiap kali sesuatu terjadi.
Aku banyak memikirkannya.
Kaos oblong itu adalah permulaannya.
Ya.
Aku sudah bilang padamu bahwa aku masih mencintai seseorang
sampai belum lama ini, kan?
Aku membandingkanmu dengannya.
Ya.
Dia selalu mengenakan kaus saya.
Itu adalah cara untuk menunjukkan kasih sayang.
Apakah kamu mengenakan kaosmu?
Sulit rasanya dibandingkan dengan mantan.
Kamu lebih sensitif dari yang kukira.
Ini adalah pengingat yang baik
bahwa kamu adalah orang yang rapuh.
Jika memang seperti itu,
saya bisa menanganinya dengan senang hati.
Ya.
Tidak apa-apa
jika kamu membandingkan aku dengan mantanmu.
Namun jika kamu bisa melepaskan
apa yang telah kita bagi dengan begitu mudah,
Hal itu membuatku sedih.
Aku tidak ingin membiarkan hal-hal itu berlalu begitu saja.
Jadi, dengan membicarakan hal ini secara tatap muka,
Saya yakin kita akan mampu
melangkah maju lagi.
Namun jika kejadian seperti
kasus kaus ini terjadi lagi,
dan jika saya pernah mengatakan sesuatu seperti,
"Jangan bicara padaku,"
kita akan berakhir
Seperti ini lagi.
Saya kira tidak demikian.
Saya yakin saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ya.
Terima kasih.
Apakah kamu ingin kembali?
Baiklah.
Jadi, semacam itu, Anda tahu…
-Kami kembali.
-Selamat datang kembali.
Selamat Datang kembali.
Aku ingin melihat wajahmu.
Ayolah, kamu tersenyum, kan?
Aku tahu kau sedang tersenyum!
Lihat? Kamu tersenyum!
Apakah dia merasa malu?
Itu luar biasa!
-Dai itu luar biasa.
-Dai sungguh menakjubkan.
Dia terlalu sempurna, bukan?
Ekspresinya saat mengatakan
dia akan menanganinya sangat luar biasa.
Itu luar biasa.
"Ini akan terjadi lagi."
"Aku yakin aku tidak akan membiarkannya terjadi."
Bisakah Anda mengatakan sesuatu seperti itu?
Dia sangat menakjubkan!
Aku agak ingin seperti Shun.
Shun mungkin pernah dekat
dengan orang lain sebelumnya,
tetapi dengan tingkah lakunya seperti itu,
mungkin mereka sudah bosan dengannya.
Hal itu mungkin pernah terjadi sebelumnya.
Sepertinya dia sedang memeriksa
apakah orang ini akan tetap berada di sisinya.
tidak peduli seberapa jauh dia mendorongnya.
Dia terus menguji cinta Dai berulang kali.
Hal ini membuat Anda menyadari bahwa ada
banyak tipe orang di dunia ini.
-Ini adalah mikrokosmos masyarakat.
-Sungguh!
Bukankah ini terasa menyenangkan?
Suara deburan ombak sangat menenangkan.
Ya.
Rasanya enak.
Masa tinggal kami di rumah itu
terasa panjang sekaligus singkat.
Namun, saya merasa hari-hari saya telah penuh makna.
Dengan baik,
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya menikmati berada di Green Room.
karena kamu pernah mengalaminya.
Awalnya saya salah paham.
Saya kira Anda yang menulis surat itu untuk saya.
-Aku?
-Ya.
Oh, saya mengerti.
Tapi bagian itu sebenarnya tidak terlalu mengganggu saya.
Sebaliknya, justru karena itulah,
Aku jadi tertarik padamu.
Itulah salah satu faktor pendorong utamanya.
Sudah setengah jalan,
Aku tahu kau punya perasaan pada Kazuto.
Aku?
Ya.
Dan melihatmu menghadapi perasaanmu secara langsung
Hal itu membuatku menyadari betapa jujurnya kamu pada diri sendiri.
Kamu jujur ​​pada diri sendiri.
Bagian dirimu itu benar-benar keren.
Aku sangat menyukainya.
Pertama-tama, kamu memang menarik.
Aku mendapati diriku
ingin mendukungmu dengan cara apa pun.
Saya rasa saya telah berhasil melakukannya.
Selama saya tinggal di rumah itu.
Dan menurutku sudah waktunya.
SAYA
akan meninggalkan Green Room hari ini.
-Hari ini?
-Hari ini.
-Tidak mungkin. Apa?
-Ya.
Aku belum memberi tahu siapa pun.
Apa?
Kamu serius?
-Aku sangat sedih!
-Jangan pergi.
Anda tidak menyesal?
-Tidak ada penyesalan.
-Tidak?
-Apakah kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa?
-Sudah.
Ya, saya berhasil menyampaikan perasaan saya.
Saya tidak ingin menuntut jawaban.
Saya hanya ingin mengungkapkan
perasaan saya yang jujur.
Itulah yang saya inginkan.
Jadi… lakukan yang terbaik.
Aku ingin kamu melakukan yang terbaik.
Jangan khawatir. Karena kamu menarik.
Ya, terima kasih.
-Percaya diri.
-Ya.
Saya senang bisa bertemu dengan Anda
di Green Room.
Yah, kurasa kita memiliki
banyak perasaan yang sama.
Saya sangat menikmati itu.
Jadi, sampai jumpa di sini.
Ini menyedihkan bagiku.
Aku akan merindukanmu.
-Ini hari pertama.
-Bagus.
Dan kata-kata terakhirnya adalah,
"Aku mengagumimu."
Ryota akan membuatkannya untukku.
Apa? Aku iri.
Saya ingin bekerja sama dengan Anda.
-Gensei.
-Oke!
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Saya punya pengumuman.
Apa itu?
Saya akan meninggalkan Ruang Hijau hari ini.
Saya sudah berlatih itu sejak beberapa waktu lalu.
Tapi aku tak bisa menahan air mata di depanmu.
Dalam benak saya,
saya telah mencapai apa yang menjadi tujuan saya datang ke sini.
Saya memperoleh banyak hal.
Saya hanya bersyukur.
Aku sudah mengatakan semua yang ingin kukatakan.
Aku bisa menikmati pesta
bersama semua orang di malam terakhirku.
Saya tidak menyesal.
Terima kasih banyak.
Selamat menikmati sisa waktu kalian di sini, teman-teman.
Aku tidak tahan lagi.
Baiklah.
Sepatuku…
Sampai jumpa lagi.
-Sampai jumpa nanti.
-Sampai jumpa.
Aku pergi dulu.
-Terima kasih.
-Hati-hati.
Ming Tianjian.
Saya sudah melakukan semua yang saya bisa. Saya tidak menyesal.
Saya mengalami hal-hal yang biasanya tidak akan saya alami.
Saya mampu menyampaikan pendapat saya.
Dalam aspek-aspek tersebut,
Saya sungguh berpikir bahwa tinggal bersama
membantu saya tumbuh sebagai pribadi.
Semua yang saya alami di sini
adalah harta karun. Semuanya.
Gensei mendorongku
untuk mengatakan kepada Kazuto bagaimana perasaanku.
Aku ingin menghabiskan waktuku di sini
tanpa penyesalan.
Saya ingin melakukan semua yang saya bisa.
Aku tidak percaya.
-Gensei…
-Dia meninggalkan Ruang Hijau.
Tapi, Anda tahu,
Gensei relatif pendiam
sejak awal.
Dia tidak bisa mengungkapkan perasaannya
dengan baik, tetapi pada akhirnya,
Saya senang dia bisa pergi
dengan perasaan puas.
Dia benar-benar berkembang sebagai pribadi.
Dari sudut pandang kami,
dia bisa saja tetap tinggal sampai akhir.
-Ya.
-Aku ingin dia tetap tinggal.
Saya pikir dia bisa menghabiskan
lebih banyak waktu dengan semua orang.
Dia sangat menyukai semua orang di sana,
tetapi pasti sulit.
mengalami cinta tak berbalas
setiap menit dan setiap detik.
-Itu sulit.
-Sangat sulit.
Jadi meskipun
hanya sedikit lebih banyak waktu,
Saya mengerti mengapa Gensei
lebih memilih untuk tidak menanggung rasa sakit itu.
Sekarang dia sudah melakukan semua yang dia bisa.
Ini sangat memilukan.
Semua orang menangis.
Ini menunjukkan betapa indahnya
pengalaman mereka hidup bersama.
Benar.
Saat aku bangun tidur,
Aku akan membuka pintu,
dan Gensei akan keluar.
Tapi dia tidak melakukannya hari ini.
Jangan berkata begitu. Aku merindukannya.
Aku akan berkata, "Gensei,"
dan dia akan menjawab, "Hai, Tae."
Bolehkah saya?
Silakan lanjutkan.
Baiklah.
-"Selamat pagi
selamat pagi.
"Shift hari ini akan diumumkan."
"Ikuo akan bertugas hari ini."
Aku?
"Ikuo, silakan pilih seseorang
yang ingin kamu ajak bekerja sama."
Ya.
Ayo.
Maukah kamu pergi bersamaku?
Silakan.
Saya sangat ingin.
Halo. Tunggu sebentar. Saya akan menghampirinya.
Apakah Anda ingin latte?
Dingin? Dengan es?
-Yang dingin.
-Ya.
Kenapa kopinya tidak keluar?
-Tiba-tiba berhenti berfungsi?
-Ya.
-Meskipun sedang menyala?
Itu rusak.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya rasa bukan itu masalahnya.
Oh, berhasil!
-Apakah sedang berjalan?
-Ya.
-Hore!
-Baiklah!
Saya merasa lega. Terima kasih banyak!
Saya panik.
Kami mohon maaf atas keterlambatan ini.
Terima kasih. Semoga berhasil.
Terima kasih.
Sungguh, saya panik.
Terima kasih, Pak Ikuo, karena tetap tenang.
Tidak masalah sama sekali.
Kami sedang berlatih membuat kopi.
-Bisakah kita mencicipinya sekarang?
-Ya, tentu!
Kalau begitu, saya akan memesan satu.
Kerja bagus, Pak Ikuo.
Ini dia, sebelum dingin.
Berikut ini dua cangkir latte panas ukuran kecil.
Ini dia latte panas ukuran kecil. Dua buah.
Sekarang kita akan membuat yang dingin dan yang panas.
-Ya.
-Oke.
-Bisakah kamu mengambil tutup ukuran sedang?
Maaf, saya tahu Anda sibuk. Terima kasih.
Kami berdua sibuk.
Mari saling mendukung.
Kamu luar biasa.
Kami mohon maaf atas kekacauan ini.
Terima kasih atas kesabarannya menunggu.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak. Jaga diri.
-Apakah kamu bisa melihat mereka?
-Ya!
-Tidak mungkin.
-Di dekat jendela.
-Di mana?
Kedua dari atas.
Ke arah depan.
Aku senang!
Itu luar biasa.
-Ya!
-Sangat menakjubkan.
Aku ingin tahu mengapa kau memilihku.
Ini sederhana.
Ada sesuatu yang ingin saya katakan.
Tentang kemarin.
Hei, kenapa kamu melakukan itu? Serius.
Aku tak pernah menyangka
tindakanku akan menimbulkan begitu banyak masalah.
Ya.
Saya ingin mengatakan saya minta maaf.
Terima kasih atas perhatian Anda.
-Tapi ada alasan pribadi lainnya.
-Apa itu?
Kurasa semua orang mengira
aku punya perasaan pada Kazuto.
Tapi menurutku semuanya sudah berakhir.
-Benarkah?
-Ya.
-Kupikir kau pasti akan memilih Kazuto.
-Aku tahu.
Aku ingin menata kembali perasaanku
sebelum mengungkapkannya lagi.
-Kepada siapa?
-Kepadamu.
-Aku?
-Ya.
Ini Dai.
Kita benar.
-Itu Dai.
-Itu dia.
Aku sudah memikirkannya.
-Ini suratnya…
-Apa?
…yang saya tulis.
Saya kira saya sudah membacanya.
-"Sayang Dai."
-Ya.
"Saya rasa saya tidak bisa menyampaikan
perasaan saya dengan baik, jadi saya menuliskannya."
"Pertama-tama, saya ingin bertanya,
Apakah kamu bahagia sekarang?"
"Saya senang bertemu
seseorang yang seusia dengan saya."
"Aku ingin mengenalmu."
"Kami akrab,
dan menurutku kamu menyenangkan."
"Hari perlombaan gokart,
Aku sudah memutuskan akan mengajak Kazuto
berkencan jika aku menang,
Namun, sebenarnya,
kamu selalu ada di benakku."
"Meskipun aku punya perasaan padamu,
Saat aku mengetahui tentang hubungan
antara kamu dan Shun,
Aku mendapati diriku mundur selangkah.
"Aku tidak bermaksud membandingkan,
tetapi ketika memikirkan sepuluh hal
yang kusukai dari orang yang kusukai, seperti yang disarankan Shun,
Saya dengan mudah menemukan lebih banyak lagi untuk Anda."
Kamu suka Kazuto, kan?
Apa yang kamu sukai darinya?
Kudengar itu pertanda baik
jika kamu bisa menyebutkan sepuluh hal.
"Ketika aku memikirkan perasaanku
dengan jujur, perasaanku padamu semakin tumbuh."
"Terkadang aku merasa sedikit cemburu
ketika kau bersama Shun."
"Saya sering meminta nasihat kepada Anda."
"Aku juga banyak mendengar tentang Shun darimu."
"Kadang-kadang, aku melihatmu diperlakukan
dengan cara yang akan kubenci."
"Aku tidak akan membiarkanmu merasa cemas."
"Aku tidak akan membiarkanmu merasa buruk."
"Aku akan menunjukkan kasih sayang yang begitu besar padamu."
"Aku akan mengutamakan perasaanmu,
dan aku akan membuatmu bahagia sekarang juga."
"Bisakah kamu menganggapku sebagai pasangan romantis
dan bukan hanya sebagai teman?"
Dia menyampaikan perasaannya kepadaku dengan jujur.
Saya senang tapi bingung.
Apakah Anda lebih bahagia saat dicintai
atau saat mencintai?
Ya, ini seperti drama TV!
-Ya, memang begitu.
-Inilah yang terjadi di drama TV!
Dan yang berikutnya adalah yang terakhir!
-Tidak!
-Aku tidak mau itu!
-Mustahil mereka bisa menyelesaikannya.
-Apa yang akan terjadi?
Bagaimana mungkin semuanya berakhir
hanya dalam satu episode lagi?